Уточнения:

1. Все правки многоязычного контента нужно провести в каждой локализированной версии на соответствующем языке интерпретируя на нужный язык

---

1. Правки поста в блоге — maria-arcana-blind-spot

1.1. Когда вначале упоминается Simulative Operator — нужно рядом в скобках добавить наш стандартный шорткод, как например в разделе stories: точно та же самая информация из поста про медиумов должна подгружаться, иконка та же — знак вопроса. То есть, по сути рядом "Simulative Operator" нужно вставить шорткод наш.

1.2. Блок:

МАСКА — 🎭E
ЗАПРЕТ / СТОП — 🚫🛑
ЧЕЛОВЕК — 👤
ЛЁД / ОГНЕТУШИТЕЛЬ — 🧊🧯
ЗАПРЕТ / ОГНЕТУШИТЕЛЬ — 🚫🧯
ОГНЕТУШИТЕЛЬ — 🧯

... оформлен неверно. Нужно:
 — Взять названия лейблов из соседнего каталога InterDeadProto + оттуда же оформление данного конкретного типа информации зафиксировать в css сайта и добавить в правила (документации), основная суть: лейбл слева, эмодзи справа (прижаты к правому блоку)
 — По сути нужно подсмотреть данное решение в стилях InterDeadProto

1.3. Постараться выровнять по центру сами лейблы под "Категория". Название "Категория" по центру, а лейблы выравниваются равномерно лишь если 1+ лейбла (если судить по такому же блоку в stories)

---

2. На главной:

2.1. Блок артефактов нужно оформить точно в таком же стиле (обратите внимание на цвета, отсутствие заднего фона у блока и Размеры!), как посты в блоге, но без "фанатизма": это остается бегущей строкой, потому например друг под другом посты размещать не нужно "точно как в блоге", нужно лишь повторить:
 — Размеры: изображения, шрифтов, отступов
 — Цвета
 — Желательно вывести дескриптион в данном информере

НЕ нужно:
 — Выводить как в образце блок Categories, в левой колонке только превью

2.2. Надпись перед блоком артефактов "Артефакты контакта" замените просто на "Артефакты"

2.3. На главной в меню по прежнему задействовано /blog/categories/artifacts/ но мы перешли на /blog/artifacts/

---

3. Нужно в мини-чате, который мы подключаем в случае успешной авторизации вместо пустото зелёного круга вставить аватар NIRO (активно используется в конце постов в блоге, возьмите урл оттуда). Идея простая: это типа мини-чат на сайте с оператором, а там его авка.

---

4. Добавьте на сайт простой прелоадер (тёмный фон почти полностью непрозрачный + когда активен сайт на фоне размыт + скроллить документ нелья + по центру оверлея НЕкопируемое лого проекта из шапки), который должен дожидаться прогрузки основго js проекта:
 -- как минимум чтобы корретно было проверено авторизован юзер/нет:
 ---- Обратите внимание на то, чтобы проверялась доступность данного механизма и ответ, иначе просто пускало на сайт по завершению прогрузки основного js

 ---

 5. Нужно подключить на сайте полное ассоциирование указываемых эмодзи с https://github.com/jdecked/twemoji
  -- Указать ссылку на https://github.com/jdecked/twemoji (требует их лицензия) в README проекта